• Etapa #1: Análisis del Problema.
◦ Transcripción del problema.
Diseñar un programa C++ que ejemplifique la aplicación de los tipos de datos
vistos en clases.

◦ Refinamiento del problema e hipótesis de trabajo.
Los tipos datos vistos en clase fueron: int, unsigned, double, char, string y bool.

◦ Modelo IPO con:
Subido en formato .jpg

• Etapa #2: Diseño de la solución. 
◦ Léxico del Algoritmo.
I) a y b pertenecen al conjunto de enteros.
ii) c y d pertenecen al conjunto de los reales.
III) e y f pertenecen al conjunto de los naturales.
IV) g y h pertenecen al conjunto de los caracteres alfanumericos. Cada variable puede tomar el valor de un caracter solamente.
V) i y j pertenecen al conjunto de los caracteres alfanumericos. Cada variable puede tomar el valor de uno o mas caracteres.
VI) k y l pueden tomar el valor de verdadero o falso.

◦ Representación textual del Algoritmo.
I) TIPO ENTERO
1) Inicializar las variables a y b con un numero entero cada una.
2) Verificar la suma de a y b.
3) Verificar el producto entre a y b.
4) Verificar la resta entre b y a

II) TIPO DOUBLE
1) Inicializar las variables c y d con un numero real cada una. En este caso decimal.
2) Verificar la resta entre c y d.
3) Verificar que la suma de c y d sea distinto que 80,7.
4) Verificar que c y d sean distintos entre si.

III) TIPO UNSIGNED
1) Inicializar las variables e y f con un numero natural cada una.
2) Verificar que e y f sean iguales.
3) Verificar que de 1 como resultado de la division entre e y f.
4) Verificar que de 0 como resultado de la resta entre e y f.

IV) TIPO CHAR
1) Inicializar las variables g y h con un caracter cada una.
2) Verificar que el caracter B sea 66 en codigo ASCII.
3) Verificar que el caracter b sea 98 en codigo ASCII.
4) Verificar que de como resultado 164 en codigo ASCII sumando g y h.

V) TIPO STRING
1) Inicializar las variables i y j con una cadena de caracteres cada una.
2) Verificar que la longitud de i sea igual a 7.
3) Verificar que la longitud de i sea mayor o igual a la longitud de j.
4) Verificar que la longitud de j es distinta de 10.

VI) TIPO BOOK
1) Inicializar la variable k con un valor verdadero.
2) Asignar a k el valor de k y verdadero.
3) Verificar que k sea verdadero.
4) Inicializar la variable l con un valor falso.
5) Asignar a l el valor de l o falso.
3) Verificar que l sea falsa.

¿Son esos realmente todos los tipos que vimos en clase? Justifique.
No, no son todos los tipos los que vimos en clase. En efecto, hay mas como por ejemplo tipo de dato float, 
o tipo de dato void.

